Por un lado te te decía que estaba el
tema este que estábamos hablando de del
BAC que se presenta cuando vos querés
hacer el pago contra con otro tipo de
documento que no sea DNI.
Mhm.
Bueno, el tema,
yo estoy viendo ese tema y justo estaba
viendo por qué no se ha estado pudiendo
hacer, qué datos estaba mandando y qué no.
Y por eso es que ahora te está fallando
el pago,
porque intenté ver si se podía mandar de
alguna manera en Cua y no se está
pudiendo mandar.
Ahí lo hablé con Alex y me comentó que es
algo que ya está.
Yo ahora lo voy a dejar el ticket en
bloqueado,
que es este que vos comentaste acá.
Que está bueno,
igual que estén todos al tanto,
que esté bloqueado. Ahí está.
¿Dónde está que es este acá?
El la compra no vincula la identidad
porque el sistema con el que se se
comunican, que es efectivamente engage.
No maneja los códigos para estos.
Yo quise saber si podía hacer alguna,
no va a quedar grabado, pero bueno,
alguna tramoya de que sí envíe como DNI,
pero por otro lado podamos recibir que
igual está enviando otro tipo de
documento y no se pudo.
Sí o sí necesitamos que sí se de alguna
manera empiece a catalogar.
Esos tipos de documentos para que
efectivamente puedan después encontrar la
cobertura de la gente que paga con este
tipo de documento.
Así que te pongo el tanto por si por si
después vos la ves bloqueada,
ya sabes por qué.
Okay, okay.
Y ahora tema reintegros porque me lo
bloqueó.
Tengo un forty clients.
Sí.
que pues HTTPS y no es HTPS, está bien.
Es raro.
A ver.
No me deja entrar.
A ver si me deja entrar, podemos hacerlo,
pero es raro que en incógnito.
Pero si no acá creamos mientras tanto.
El reintegra.
A ver, yo esa factura que te mandé.
Es para que se la podamos cargar después
al reintegro.
A ver,
yo entro acá como tutor y quiero crearme
el reintegro.
Y tú.
Perfect.
Um.
Bueno,
me creo un reintegro crash detection.
Estamos al tanto de que no debería
figurar crash detection en QA, pero bueno,
con todos los cambios, estos no entramos.
Hey.
No deja agregar más de un gato.
No deja agregar más de un gasto exacto.
Es un gasto.
¿Por qué ¿Por qué no deja quererme de un
gasto?
Y esto habría que verlo bien con la parte
de negocio porque no están dejando ahora
crear más de uno. Tengo entendido que.
Por ahora es lo que se permite,
es un gasto, nada más.
Bueno, bueno saberlo,
porque es que precisamente el book para
¿Cómo hacer lo que como?
pues lo necesito una.
De 2.
Pero si eso está bloqueado directamente
de negocio, pues.
Ah.
Sí, habría que ver bien,
habría que ver bien con.
Ya eso es otra voz.
¿Sabés a quién le podés consultar? Así,
Cintia es la que está más al tanto de
toda la plataforma o bueno,
del módulo de reintegros y de cómo
funciona la lógica de negocio que ya se
implementó en su momento.
Okay.
Yo ahí lo que puse es la factura que te
mandé,
esta que nos dijeron que tenían 2 gastos
adentro.
Dentro de la factura que te mandé,
lo único que hace es validarla para ver
el monto total.
No es que valida lo línea por línea,
simplemente valida el monto total.
Por las dudas,
lo que yo te lo que yo te voy diciendo es
más que nada lo que nosotros vimos
recientemente en el código.
Capaz hay algunas reglas de negocio que
haya que verlas como este asunto que vos
decías de que no se puede crear más de un
gasto,
revellas con sin o leer o verlas con Lili,
porque este es reintegro,
es algo que nos cayó.
Hace 2 sprint creo allá.
Bueno,
yo ahí termino de confirmar el gasto.
Ed.
Y desde acá ya cree la solicitud con la
cuenta de Alex.
No voy a puntuar porque nos pidieron que
no nos damos lo de la encuesta.
Y bueno, entonces acá como tutor ya cree.
Y ahora, con la cuenta de Alex,
que tiene rol de calidad,
voy a poder ver el reintegro.
Este nice, all the way.
Te apuesto.
Sí, igual.
Sí, sería bueno este.
Ahora que termine conmigo,
me comunico porque sí me parece raro.
Okay.
porque.
Sí, por negocio.
¿Que lo tienen bloqueado para qué
mostrarlo visualmente?
No me no le dio mucho sentido a eso.
Sí, pero es, tienes razón.
Bueno.
Son tartas.
Bien.
A ver.
Bueno,
acá te figuran todos los reintegros
hechos. Si te fijas en las fechas,
te va a figurar lo más viejo.
Y para que lleguemos a ver el que creamos
recientemente tenemos que ir a lo último,
Okay.
o sea,
el más nuevo te figura lo último de la
lista que es este.
Ahora en Cuba,
al menos lo que es la validación arca no
está funcionando,
se le pega a la API y siempre está
devolviendo 502.
Entonces esta parte mayormente se termina,
se termina teniendo que hacer manualmente.
Um.
Bueno, si yo la mando a verificar,
ahora me va ya existe un comprobante.
Bueno,
esto es porque ya creé con la cuenta de
Alexis en Cuba otros comprobantes,
ahí está y ahí lo mando a validar arca.
Y esta es la parte que se modificó y
bueno, la del ticket.
Básicamente yo sí pongo distribución de
la factura.
Acá,
suponiendo primero esto de esto de visor
de factura,
por ahora no se estaría mostrando eso,
decía el alcance del ticket.
Te comento cosas que a nosotros también
nos parecieron raras con Juanchi.
Esto tiene que figurar así,
todavía no se iba a implementar.
Y después,
en lo que respecta a las líneas por
líneas que representarían el gasto que se
rechaza o se acepta,
se pone bueno la descripción, el monto,
el monto que quiera el operador de
calidad aceptar y se le pone el.
¿Tipo el que sería la descripción del
subservicio o se rechaza la línea?
Er.
Calculo que si te llegó el ticket también
de parte de diseño recibimos el okay de
esto. Así que bueno,
suponiendo que en la factura 146,
si entramos a la factura desde acá,
después.
Vamos a ver que ves que tiene estas 2
líneas,
la consulta y un estudio radiográfico,
pongámosle que solo cubre la consulta y
después el otro no debería cubrirlo.
Dejaríamos acá 81000.
Como este no es el rechazo,
no necesitamos motivo de rechazo.
Bueno, o estudio radiográfico.
Yeah.
Leer.
Y a ver si.
Y.
Le puse mal el monto.
Ahí está.
Quedarían los 65 del estudio radiografico
que estaríamos diciendo que.
No se lo rechaza porque no sé,
no rubro incorrecto.
El plan no cubre el servicio,
suponiendo solo si el monto,
la suma de los montos dan el total de la
factura,
es que te permite confirmar la
distribución. Es decir,
que acá la diferencia te tiene que
figurar así en verde.
Repítame esa parte que no la no me quedó
claro.
Double.
Dale, es así,
el total de los montos de cada una de las
líneas tiene que dar el total de la
factura. Sí, tiene que dar este total,
Mhm.
acá tiene que dar este total.
De otra manera no te va a permitir
confirmar la distribución.
Sea que una línea sea rechazada y la otra
no,
pero el total sí tiene que darte el total
de la factura.
Y.
O K O, K, entendí.
Bueno, y desde ahí ya damos confirmar.
Y ahí nos tendría que aparecer que o
tiene que validar con las coberturas de
CISE,
que probablemente ahora nos aparezca que
la cobertura aún aunque le mandé esto
como válido,
que sería la consulta no crash detection,
pero bueno.
Seguramente va a figurar cero porque como
hicimos muchas reintegros para pruebas
con la cuenta de Alexis,
va a tener cero en el límite que viene de
CISE a la hora de consultarlo en lo que
es.
¿Que sería la cobertura que tiene?
Es ahí falló nuevamente lo de arca.
Que si yo le doy igual,
si yo ahora actualizo,
ahí está validando con si yo actualizo,
todavía no aparece.
Me olvidé una regla mencionarte.
Pero esto te lo va a poder explicar mejor
Pau,
si querés después validarlo por si te
tocan otro ticket.
Es que hasta que no esté la validación de
arca.
Vos no, bueno, en realidad no, vos no.
El operador de calidad no va a poder dar
a pagar una vez que le aparezca lo que le
cubre realmente o lo que puede hacer el
reintegro.
Acá le doy que valido la factura.
Manualmente y recién ahí me aparece.
Los valores de CISE,
ves que dice tope por evento cero porque
cuando consultó a CISE.
Ya no, ya no tiene,
ya no tiene tope que puede ser
reintegrado.
Entonces aparece que es cero el reintegró.
Si yo lo que validé anteriormente es
simplemente la factura de arca porque no
está respondiendo en Cuba.
Si hubiera un reintegro acá.
Acá ya debería aparecer el monto que va a
ser reintegrado.
Pero bueno, siendo este caso.
Que no tiene, eso sería.
Eso sería todo,
ya ahí ya se mandó a finanzas.
Pero bueno,
básicamente lo que te tocó a vos es esto.
No sé qué tanto te conviene después
levantar el resto de los tickets.
Ponele que no aparezca Crash Detection,
que no esté validando en Q arca y todo
eso por los cambios que se vienen con
Nexus.
Porque en su momento a Pop y a mí nos
levantaron estas cosas,
pero quedaron desestimadas hasta que esté
todo el tema de Nexus.
Así que sería eso.
Okay.
Esta.
No sé si quieres ver algo más, Allen.
When?
Y.
Bueno, no sé porque me voy con más dudas.
Sí, es que reintegro si estamos todos así,
con dudas y poca certeza, porque nada.
Sí.
Como cayó,
cayó el módulo al equipo hace poco,
hay que ir viendo qué cambios o qué se
puede levantar y qué no.
Okey,
entonces pues déjame preguntarle a así
para quedarme para validar esa parte y
pues ya con ya con eso levan,
Vale.
ya con eso levantado, pues este.
Pues ya me queda, por ejemplo,
por lo menos para validar el alcance,
para saber los bug lo he reportado o cómo
probar. Ajá.
Tampoco puedo decir eso que es un bug si
eso viene directamente desde arriba.
entonces.
Sí.
Sí, por las dudas.
Bueno, Mariana, muchísimas gracias.
Voy a preguntar la cinta de más contento
sobre esta parte.
Dale, dale, genial.
El Taito.
Y está, no sé lo.
Go to.